+++
date = "2022-06-11T13:42:00-08:00"
draft = false
title = "Соскучился по благим делам! ))  Благотворительный фонд «Дайм"
slug = "soskuchilsia-po-blagim-delam-blagotvoritelnyi-fond-daim"
author = "Муса Дунаев"

tags = ["Национальный совет", "Гражданский комитет России", "Даймохк", "Интеллектуальный Кавказ", "Интеллектуальные игры", "Я и этот мир", "Тропами предков", "Чеченская Республика"]
categories = ["Благотворительность", "Интеллектуальные игры"]
+++

Соскучился по благим делам! ))  Благотворительный фонд «Даймохк», спонсор интеллектуальных игр в ЧР! 

Занимайтесь благими делами, это нужно нам, живым!

РОССИЯ🇷🇺  #минмолодежичр #мининформчр. 
#100летчеченскойгосударственности #тропамипредков.#алиевтимур #гражданскийкомитетроссии #маоонациональныйсовет.#дунаевмуса  #яиэтотмир #интеллектуальныйкавказ

## Комментарии

**Хажар Имхаджиева** · 2022-06-11 14:08

Дала мелехьа диллайла аш лелориг! Дика г1уллакх ду! Я тоже раздала очень много вещей, Делдуьхь саг1айна)
